그럼
보고해라
지르그?
잠시 혼란스러운 채로 대기했지만
기분도 좋아져서 어슬렁거렸더니
적에게 발견돼
공격당해서 도망쳐왔습니다
이상
라이가트의 보고와는 다르군
약 7대 격파
적장 같은 골렘도 2대 중파
1대 대파라고 들었는데?
그럼 그런 걸로
지르그, 총의 휴대와 내 허가 없이
골렘에 다가가는 것을 금지한다
저, 저기
나르비 대장님
지르그 공에게 에르테미스의 수리
검수를 부탁하고 싶습니다만
따라와라, 지르그
알겠습니다
뭐가 뭔지
로긴, 중요한 보고가
브레이크 블레이드
잊을 수 없는
이 아픔의 장소를
희망으로 바꾸기 위한 각오로
지금 마음을 비치는 진실의 Flames
타버려라 과거의 죄
사랑하는 자들을 지키기 위한 맹세
지키기 위해서는
사람의 상냥함과 격렬함
어느 쪽을 믿어야 할까
냉혹한 운명 탓이 아니야
포기야말로 싸워야 할 적이야
열정적이야 너와 나를 잇는 것은
내일을 원하는
Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness
all right We shout it Junktion heart
두려워 말고 앞으로 Dash
ⓒ Yunosuke Yoshinaga Flex Comix / BBPC
Showdown
용호선전
일 년 전인가
내가 국경에서의 일을 끝내고
왕도에 돌아와서 사건을 알았을 때
지르그는 이미 투옥돼 있었다
나는 감옥에 가서 녀석의
진의를 확인하려고 했지만
하늘을 바라보거나 가끔
내게 조소를 보일 뿐
아무런 말도 하지 않았지
사건은 지르그를 포함한
총 10대의 골렘에 의한
행군 훈련 중에 일어났다
갑자기 녀석이 아군 한 명을
벌집으로 만들고 몸을 숨겼다
남은 8대의 골렘도
계속해서 격추되고
지르그의 골렘은 흠집 하나
입지 않았다
모든 게 끝난 뒤
녀석은 스스로 투항했다
이상이 전부다
그런데 그 정보 정말로 맞는 거야?
지르그 외 전원 죽었잖아?
아니, 죽은 건
처음 당한 한 명뿐이다
나머지 여덟 명은
전부 급소를 피했다
그리고 공격당한 병사들과
지르그 사이에
아무런 인과관계도 찾지 못했다
거기에 무기가 있다
마음대로 골라봐
대단해 대단해
트루 장군께서 돌아가셨다고?
유, 유해는?
그게, 적이 가져간 것 같다
그 이야기 말인데
나일 군, 자네가 나르비 대장에게
어떻게 보고할지 정했으면 한다
그녀는 트루 장군을
친아버지처럼 따랐다
그녀는 이후의 작전행동에 지장을
주지 않고 있을 수 있을까?
그건 무리입니다
지장을 안 주고 자시고
그런가
그렇다면 선택은 두 가지
로긴이 대장을 맡거나
그녀에게 알리지 않는 것이다
엄청나게 당했네요
그래, 비참했지
아이레스 님도 전사하셨다
뭐라고요?
전부 죽인다
이오 대령의 트로이어가
가세하지 않았다면
장군님의 목숨도 위험했을지 모릅니다
크리슈나의 놈들 전부 죽인다
에르테미스와 흑은의 골렘에 대한 건
추후 보고하기로 하고
레트, 상황 보고를
예
다른 루트로 철수한 우익은
발드 부대의 추격으로 괴멸
아라칸 황야전에서의
골렘의 생환율은
60% 정도입니다
하지만
본대와 합류할 수 있었다
예, 전 120대의 대부대입니다
전초전은 거의 호각이었다는 겁니까
역시 얕볼 수 없네요
크리슈나
그래서 장군님께서는?
오늘 밤은 휴케리온 안에서
주무신다고 합니다
미안하네, 아이레스
억누를 수가 없어, 이 기분
적에게 그런 바보가
둘이나 있다니
지르그, 철수다
에르테미스에 접근하는 것을 허가한다
단 타는 건
내가 명령한 뒤다
알겠습니다, 대장님
좋다
발드 장군님은?
뭡니까?
볼키스가 움직이기
시작했습니다
페그 산으로 향하고 있습니다
페그 산?
그거 정말이야?
틀림없이 우회하고 있다
- 이쪽입니다
- 라이가트?
기다려줘
페그 산 근처에 마을이 있어
그, 그 마을의
주민들은 대피한 건가?
만일
피난이 늦어지면
볼키스는 마을을 습격할까?
뭐냐?
뭔가 있는 건가?
페그 산 부근 마을이란 건
우리 마을이야
동생인 레가츠도
마을 변두리에 살고 있어
알았다
서둘러 발드 장군님께
응
라이가트, 마을 변두리라도
마을 사람들이 알려주겠지?
아무튼 지금은 대기해
라이가트
대기다
으, 응
잠깐, 멈춰
라이가트
레가츠
잠깐 지나갈 생각이었는데
어째서 네가 여기 있나?
볼키스
장군님, 물러나 주십시오
공격 중지
전군 돌이 되어라
지금부터 참견하는
자는 처형한다
재미있는 방어다
큰 창을 휘두르다니
하지만 착지의 간격은 어설프군
다관절 무기 간의 싸움은
내가 유리한 거 같은데
아니?
왜 그러나?
난 쓰러져 있다
죽이려면 지금이야
네가 이 작은 마을에
어째서 혼자 나타났는지
설마 길을 잃고 들어온
것은 아니겠지?
이 마을 사람들을 보고
무슨 생각을 했나?
전쟁이니까 어쩔 수 없다고 생각했나?
네가 혼자 나타난 건
이유가 있겠지
하지만 늦었다
어떻게 할 거지?
팔을 잡아채려고 했어
장군님
바, 바데스 님은 아직인가?
휴케리온을 공중에
띄운 게 정답이었나 보군
대지에 붙어서
방어하려고 했다면
충격을 너무 흡수해서
프레임 채로 당했겠지
이제 이스트 시미터밖에 남지 않았어
어떻게 할 건가?
그 도약력으로 도망쳐볼 텐가?
혼자서 어슬렁어슬렁
뭐하러 왔는지는 모르겠지만
하지만 헛일은 아니었다
기존의 석영 인대로는 절대로
불가능한 그 움직임
아마도 고대 기술의 산물
이건 오란드가 움직일
재료가 될지도 몰라
생각지 못한 큰 수확이었어
너는 시시해
직선적으로 적을 쫓아다닐 뿐
주변의 변화에 대응하지 못해
완전히 식어버렸어
붙잡아라
쇠사슬만으로는 안 돼
다섯 대가 붙어서 잡아라
골렘은 가능한 상처 없이
본국으로 수송한다
탑승구를 파괴해서
탑승자를 끌어내라
그리고 죽여라
장군님, 단독으로 움직이시면
곤란하다고 그렇게
저 흑은의 성능은 직접 칼을
맞대지 않으면 알 수 없었다
하지만 싸워보고 확실해졌다
이 골렘의 힘은 탑승자의
것이 아니야
저 전투방식에는 전혀
센스를 느낄 수 없었어
내 관심은 그 에르테미스의
사내에게 옮겨갔다
늦었나
40대 정도 남서로 이동하고 있어
하지만 20대 정도 남았어
보병은 200 정도인가
라이가트가 끌려 나오는 건
시간문제야
저기 시귄 씨
어제 이야기 다음
응, 뭐였지?
라, 라이가트와 친구분들이
여자 기숙사에 숨어들려고 해서
제스 님이 도와주러 왔다던 이야기
아
우리 학교는 경비가 엄해서
특히 여자 기숙사는
완전히 남자 금지
무장한 여자 위병 여덟 명이
상시 체제로 지켜서 난공불락이었어
거기다 몇 대 전 여자 기숙사에
숨어들려고 한 남학생이
사살당했다는 소문이
있을 정도였으니까
모두들 들떴지
제스 님께서 구해주러
오는 이야기
일단은 같이 가자고 했나 보던데
하찮아
사살 당해버려라
그래서 숨어들었나요?
한밤에 프레스 건 소리가 나고
밖을 보니까 도망치는
두 명의 그림자
예상대로 당했던 거지
결국 제스가 구해주러 와서
어떻게든 됐나 보지만
하지만 제가 아는 제스 님과는
조금 다를지도
제스는 나나 주위 사람에게
거의 감정을 나타내지 않았어
어른스러웠던 거겠지
단지 호즐과 라이가트 앞에서는
어린애로 돌아갔었어
특히 라이가트와는
자주 싸웠지
젠장
탑승자가 눈을 떴다
눌러
억누르고 있어
구동가능시간
약 7분
약 6분
로긴, 쏴라
닿아라
틀렸어
그걸로 좋아
계속해
적이다 일시 중지
알아채라 라이가트
뛰어
미안, 나르비
닥쳐, 바보야
퇴각
또 명령 위반하면 이거
날려버리고 처형이야, 알았어?
동생은 만났어?
결국 아군을 휘둘렀을 뿐인가
가자 움직일 수 있겠지?
응
적?
몸을 숨겨라
벌써 쫓아왔어?
아니, 다른 부대야
너무 빨라
지르그
뭐 하는 거야?
나가지 마
로긴
죽인다
나일 오빠, 뒤를 잡혔어
나르비
건방져
건방진 게
지르그, 뭐 하는 거야?
돌아가자
동료들이 걱정돼
걱정?
놀랍군
자기 멋대로 뛰쳐나간 녀석의
말로는 안 들리는데?
애초에 이 예정 외의 전투는
네가 초래한 거잖아?
그러니까 돌아가지 않으면
위험하다고 하잖아
거기다
동생을 찾지도 못했지
지르그
It's time to show
my true intension
bring us to the growly of brave!
넘치도록 흔들어도 모르고
무명의 어둠에 잡혀있어
빨리 달아나고 싶니?
아니면 주저앉고 싶니?
진심은 알고 있는 주제에
Is your fate leading tomorrow
계속 숨기는 것밖에
지킬 수 없으니까
달리기 시작한 슬픔을
강함으로 바꾸었다면
어떤 색의 미래를 만날 수 있을까
쌓아 올린 체념과
안녕의 Break bless
이루어내 보이겠어 뜨거운 마음으로
나아간다
ⓒ Yunosuke Yoshinaga Flex Comix / BBPC
자기 멋대로 똑똑한 척 설교나 하고
넌 망할 놈이다
Lightning Speed
신속무쌍